[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(여름) 사랑의 왕국 시즌2 출연을
신청해 주셔서 정말 감사합니다
마지막으로
공통 질문 드릴게요
지원자님께선
사랑이 뭐라고 생각하세요?
[잔잔한 음악]
사, 사랑이요?
- (수미) 어...
- (지연) 사랑은...
사랑이요?
[존장의 고민하는 숨소리]
사랑은
탄수화물이죠
(지완) 원래 사랑, 자비
배려심같이 아름답고 넉넉한 것들은
다 탄수화물에서 나오는 거래요
[제작진들의 웃음]
(태미) 어릴 땐 설레고 가슴 뛰는 게
사랑이라고 생각했는데
지금은 나를 편안하게 해 주고
안정감 있게 해 주는 게
사랑인 것 같아요
(준호) 아, 씁
솔직하게 얘기해도 돼요?
욕구 해결의 동반자로서
일정 수준의 만족감이 드는 대상
저는 그게 사랑이라고 생각합니다
뭐, 전문 용어로 리비도라고 하는데
(소연) 신기루 같은 거요
있는지 없는지는 잘 모르겠지만
근데 꼭 가지고 싶은 거요
간절하게 가지고 싶은 거요
(존장) 미친 상태에 가까운 거죠
제가 좀 이성적인 편인데
진짜 누굴 좋아하면 돌아요
그래서 웬만하면
누굴 안 좋아하려 그래
근데
[흥미로운 음악]
또 어떨 땐 뜨겁고 싶고
막 미치고 싶고
나를 정신 못 차리게
만드는 여자를 만나고 싶고
(수미) 같은 곳을 바라보는 거요
마주 보는 게 아니라
함께 같은 곳을 바라보는 거
그 사람이 애틋한 거요
나보다 더 그 사람을 위하고
(지연) 그 사람이 언제 어디서든
잘되길 바라는 마음인 것 같아요
이 사랑에는 에로스도 있고
플라스틱 러브도 있잖아요?
[익살스러운 음악]
(훈희) 저는
플라스틱보다는 에로스 쪽에
가까운 것 같습니다
- 플라스틱이요?
- (장 작가) 플라토닉
- 플라토닉
- 플라스틱 아닌가요?
[제작진들의 웃음]
(훈희) 플라스틱이 뭐, 뭐였죠?
(스태프1) 맞아요, 썩지 않는 사랑
(희창) 말 그대로 플라토닉이요
(장군) 사랑은
사치죠
저한테는 사치였죠
[장군의 헛기침]
근데 이제는 좀
먹고살 만 해서 해 보고 싶어요
사랑, 연애, 뭐 이런 거
근데 어렵네요
뭐, 어떻게 하는 건지는 잘 모르겠어요
[장군의 헛기침]
사랑의 왕국에서 할 수 있을까요?
[장군의 웃음]
(영상 속 여름) 해 볼까요, 한번?
(영상 속 장군) 아, 좋습니다, 파이팅!
(영상 속 제작진들) 파이팅!
(영상 속 장군) 뽑아만 주시면
[채리의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[키보드 조작음]
(채리 계모) 타라
[채리의 한숨]
회사 앞에 찾아오는 건 반칙 아닌가?
용건이 뭐예요?
네 동생 파혼했다
(채리 계모) 다 너 때문이야
그게
[침울한 음악]
왜 나 때문이에요?
(채리 계모) 너같이 더러운 피를
집안에 들이는 게 아니었는데
언젠가는 이런 일이
너 때문에 있을 것 같았는데
내가 내 발등을 찍었지
네 엄마는 죽을 거면
자기 새끼도 데려갈 것이지
왜 너만 남겨 놓고 갔다니?
또 시작이네요?
30년째 똑같은 레퍼토리
(채리 계모) 나는
네가 이 세상에서 사라졌으면 좋겠어
목숨이라는 게
원래 생각보다 질겨요
(채리 계모) 넌 어쩌면
그렇게 뻔뻔하니
화풀이 끝났으면 가 볼게요
[채리의 흐느끼는 소리]
[채리의 한숨]
(재훈) 표정이 안 좋은데요?
하긴
강채리 씨는 늘 기분이 안 좋죠
박재훈 씨는
늘 남의 일에 관심이 많네요
나 진짜 그런 타입 아닌데
(재훈) 프로그램 폐지되는 것
때문에 많이 심란하죠?
(채리) 뭐, 유쾌하진 않죠
피디님 잘못 아니에요
(재훈) 사람 일이라는 게
원래 내 맘 같지 않으니까
(채리) 뭐, 하나 물어봐도 돼요?
(재훈) 물어보세요
(채리) 박재훈 씨는
사랑이 뭐라고 생각해요?
갑자기 너무 뜬금없는 질문인데요?
(채리) 출연자들 사전 인터뷰 때
공통 질문이었어요
마지막 방송 준비하면서
조금 전에 다시 봤거든요
박재훈 씨 대답도 궁금하네요
옥시토신, 세로토닌, 도파민 같은
신경 물질의 혼합 아닐까요?
(재훈) 종족 보존을 위한
어때요? 강채리 씨가
좋아하는 답변 맞나요?
진심으로 그렇게 생각하는 거예요?
(재훈) 아, 농담이죠
뭐
진지하게 대답을 하자면
제가 생각하는 사랑은
끝까지 옆에 있어 주는 거
그게 사랑인 것 같습니다
[차분한 음악]
(재훈) 강채리 씨는
사랑이 뭐라고 생각합니까?
사랑의 왕국이라는 이런
대단한 프로를 기획했잖아요
사랑이 뭐라고 생각하길래
이런 프로를 만든 겁니까?
버림받는 거요
(채리) 먼저였어도 나중이 되는 거
그러다가
죽어 버리는 거
그 대단한 사랑의 결과로
남겨진 어떤 인생은
평생 불행한 거
그게
내가 아는 사랑이에요
[여름의 한숨]
(재훈) 여름아
(여름) 재훈아
너 여기서 뭐 해?
나 기다렸어?
(재훈) 뭐, 잠깐 기다렸지
보고 싶어서
(여름) 치
(재훈) 이거 봐
하트네?
(재훈) 귀엽지?
(여름) 와
(재훈) 너 기다리다가
땅에 떨어졌는데
눈에 확 띄어서 주웠지
(여름) 와, 이거 너무 신기한데?
- (재훈) 귀엽지? 그치?
- (여름) 응, 응
(재훈) 박재훈?
(여름) 박재훈남
[여름의 웃음]
(재훈) 아니, 박재훈제로 가야지
- (여름) 박재훈제오리
- (재훈) 한 쪽도, 한 쪽도
[잔잔한 음악]
어, 박재훈제오리
[의미심장한 음악]
[채리의 한숨]
[노크 소리]
누구세요?
[장군의 힘주는 신음]
[노크 소리]
(장군) 어? 피디님
이 시간에 어쩐 일로
나랑
한번 잘래요?
(장군) 예?
싫어요?
[비밀스러운 음악]
(장군) 아니, 이거, 뭐
아니, 이거, 뭐, 몰래카메라
뭐, 그, 그런 거예요?
[장군의 한숨]
아휴, 참
아, 일단 들어오세요
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
(장군) 저기
왜 저랑
자고 싶으신 건지
생각 없으면 갈게요
[차분한 음악]
[잔잔한 음악]
[격정적인 음악]
[휴대 전화 알람음]
[여름의 피곤한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(여름) 응, 재훈아
지금?
(여름) 재훈아
(재훈) 바쁜데 불러서 미안해
(여름) 아니야
할 말이 뭔데?
(재훈) 오늘
- 최종 선택이잖아
- (여름) 응
(재훈) 나
한지연 씨 선택할 거야
너한테 가장 먼저 말하고 싶었어
사랑의 왕국에 온 건 너 때문이야
내 마음도
너고 근데
카메라 앞에 한지연 씨만 두고
돌아설 수는 없어
내가 사랑의 왕국에
출연하기로 결정했고
그 결정으로 인해서
일어난 나비 효과에 대해선
내가 책임져야 된다고 생각해
박재훈답다
(여름) 그래
나도 네 말이 맞다고 생각해
[어두운 음악]
[날카로운 효과음]
(희창) 촬영 시작하겠습니다!
(여름) 최종 선택을 하기 전에
잠시 이곳에서 여러분이
느끼고 경험했던 추억들을
떠올려 주세요
일상으로 돌아가서도
함께하고 싶은 분께
달콤한 케이크를 선물하시면 됩니다
[달려오는 발걸음]
(막내 작가) 구 피디님 어떡하죠?
소연 님이 안 보여요
- 안 보인다니?
- 방에도 없고
있을 만한 데는 다 가 봤는데 없어요
[여름의 난감한 한숨]
(여름) 우리 지금 슛 들어가야 되는데
마지막으로 본 게 언제야?
(막내 작가) 어...
아침이요, 아침까지만 해도
분명히 있었는데
안소연이 없어졌다고?
(여름) 응
[의미심장한 음악]
30분째 스태프들
다 동원해서 찾고 있는데
안 보이네
[채리의 한숨]
(채리) 진짜 가지가지한다
쪽팔려서 도망간 거네
어쩔까?
(여름) 찾을 때까지 촬영 미뤄?
[채리의 고민하는 숨소리]
(채리) 그냥 가자
어차피 다 끝났잖아
[여름의 한숨]
아무리 그래도 모양새가
씁, 막방인데 좀 안 좋잖아
(채리) 걔 하나 때문에
촬영 미룰 수는 없어
득보다는 실이 커
[여름의 한숨]
(여름) 그래, 그럼
[채리의 한숨]
- (여름) 준비 다 됐니?
- (희창) 네, 준비됐습니다
(여름) 어, 저희 지금부터
최종 선택 들어가겠습니다
[부드러운 음악]
준비해 주세요
출연자분들 순서대로
최종 선택 들어가 주세요
[준호의 한숨]
김준호 출연자님 출발해 주세요
저와 함께 사랑의 왕국을 떠나
현실에서 달콤한 사랑을 해 보실래요?
(여름) 박지완 얼굴
타이트하게 들어가 주세요
네
해 보겠습니다
(여름) 다음 이훈희 출연자님
출발해 주세요
저랑 함께 달콤한 사랑을 해 보실래요?
(여름) 저희 메인 카메라
이훈희랑 금수미 투 샷 좀
네
금수미 출연자에게
케이크를 주고 싶은 분이 있으시면
지금 나가 주세요
(장군) 저와 함께 여기서 나가서
달콤한 사랑을 해 보실래요?
[잔잔한 음악]
(수미) 죄송합니다
저는 당신과 달콤한 사랑을
나눌 수 없습니다
안녕히 가세요
(훈희) 아
(수미) 이 케이크는
받겠습니다
밖에서도
만나요, 우리
[장군의 웃음]
[수미의 웃음]
(장군) 피디님
우리
[장군의 헛기침]
뭐였나요?
[채리의 한숨]
(채리) 뭐긴요
아무 의미도 없어요
왜 하필 나예요?
(장군) 왜 나한테
사랑이 뭐냐고 물었을 때
'사치'
라고 대답해서
(채리) 주제 파악을
잘하시는 거 같길래
어쨌든
덕분에 잠깐
따뜻했어요
[차분한 음악]
땡큐
씁, 제가 원래
몸에 열이 좀 많아요
[장군과 채리의 웃음]
[채리의 헛웃음]
황장군 씨는
사랑이 사치가 아니라
현실이 되길 바라요
저와 함께
사랑의 왕국을 떠나 달콤한 사랑
하시겠습니까?
좋아요
[잔잔한 음악]
(여름) 마지막으로 박재훈 출연자님
최종 선택해 주세요
저와 함께
사랑의 왕국에서의 시간을 끝내고
(재훈) 달콤한 사랑을
해 보시겠습니까?
재훈 씨를 처음 만났을 때부터
사랑의 왕국의 모든 순간들까지
(지연) 가슴 아파도
행복했어요
우리의 인연은
여기까지인 것 같습니다
[스태프들의 놀란 숨소리]
(희창) 아니...
(장 작가) 뭐야?
한지연 왜 저래?
강 피디, 지금 이게 뭐야?
[채리의 한숨]
뭐긴 뭐예요
사랑의 왕국이지
[장 작가의 놀란 숨소리]
(여름) 컷!
어, 마지막으로 드론 컷 딸게요
저희 제작진들은 장비 챙겨서
그림 밖으로 나가 주시고
저희 출연자분들은
잠시 그 자리에 대기해 주세요
- (여름) 아, 희창아
- (희창) 네
(여름) 이훈희랑 박재훈 출연자 얼굴
빨리 닦을 것 좀 갖다 줘
(희창) 아, 예, 알겠습니다
(소연) 저도!
- 최종 선택 하겠습니다!
- (희창) 선배님
[의미심장한 음악]
[소연의 거친 숨소리]
안소연 씨?
[출연진들의 놀란 숨소리]
[소연의 거친 한숨]
- 뭐 하는 거야
- (장군) 소연 씨?
(여름) 희창아
너 혹시 모르니까
빨리 119부터 불러
(희창) 네, 알겠습니다
(채리) 뭐야? 쟤 왜 저래?
[채리의 한숨]
[여름의 다급한 숨소리]
(여름) 안소연 씨!
[소연의 웃음]
(소연) 구 피디님
(장군) 소연 씨 거기서 뭐 해요!
어? 뭐 해
(희창) 소연 씨, 잠깐만요
(여름) 여기서 뭐 해요
(소연) 뭐 하긴요
최종 선택 하려고요
[채리의 한숨]
경찰이랑 구급차 불렀니?
예, 신고했습니다
(장 작가) 아, 기어이 사고를 치네
내가 쟤 조울증 때문에
불안하다 그랬잖아
(채리) 아휴, 씨...
(수미) 아, 어떡해요
저러다 떨어질 것 같은데
(준호) 아, 진짜 막장이네
여러모로 역대급 아니에요?
(지완) 준호 씨는 걱정도 안 돼요?
사람이 저렇게 위험하게
올라가 있는데?
아, 거, 걱정되죠
걱정돼요
(장군) 아, 저 구급차가
언제 올지도 모르는데
밑에 매트리스나 이불 같은 거라도
깔아 놔야 되는 거 아니에요?
(재훈) 그러는 게 좋을 것 같아요
(장군) 나, 남자들 이렇게
가 가지고 좀 빨리 옮기죠
(희창) 네, 알겠습니다
[남자들의 다급한 소리]
남자들 이쪽으로 이동할게요
[여자 출연진들의 걱정하는 숨소리]
(태미) 너무 위태로워 보여요
(여름) 소연 씨!
그동안
왕국에서 많이 힘들었던 거 알아요
근데
여기서 이러는 거 이거 너무 위험해요
내가 잡아 줄게요
소연 씨, 응?
(소연) 피디님
사람들이
나보고 싼티 난대요
내 눈빛이 이상하대
날 잘 알지도 못하는 사람들이
왜 나에 대해서 지껄여요?
왜 자기들 마음대로 지껄여요?
자기들이 뭔데?
자기들이 뭔데
[슬픈 음악]
소연 씨
그거 다
그거 다 내 잘못이에요
(여름) 소연 씨는
정말 좋은 사람이에요
소연 씨가 가지고 있는 좋은 모습들
카메라에 담아서
사람들한테 잘 보여 줬어야 되는데
그렇게 못 했어요
너무 미안해요
전부 다 제작진 잘못이에요
다, 다 내 잘못이에요
그러니까 소연 씨
손잡고 이리 와요, 응?
[소연의 흐느끼는 소리]
(여름) 잠깐
[소연의 울음]
(여름) 미안해요
[지완의 떨리는 숨소리]
[출연진들의 한숨]
[소연의 흐느끼는 소리]
(여름) 소연 씨, 잠깐만
내 팔 좀 잡아 봐요
- 잠깐만, 잠깐만요
- (소연) 너무 어지러워요
(여름) 소연 씨
술병 이리 주고
조금만 정신 차려 봐요, 어?
[불길한 음악]
(소연) 어지러워요
(여름) 저쪽 다리도
- (채리) 희창아
- (희창) 네
(채리) 네가 올라가 봐
(희창) 네, 알겠습니다
(태미) 아, 어떡해
(여름) 내 손 좀 잡고
다리 올리고 천천히 내려와요
할 수 있죠?
[소연의 힘겨운 숨소리]
[여름의 비명]
[출연진들의 비명]
[의미심장한 효과음]
여름아
구여름!
[어두운 음악]
(재훈) 여름아, 정신 차려
구여름!
내 말 들려?
여름아
여름아, 정신 차려
아, 안 돼, 아이, 여름아
[재훈의 흐느끼는 소리]
[사이렌 소리]
의사입니다, 함께 동행할게요
한국대 병원으로 가 주세요
[채리의 한숨]
(태미) 소연 씨다
(수미) 소연 씨
(채리) 출연진 그리고
스태프 여러분
사랑의 왕국 시즌2
촬영을 종료하겠습니다
이제 모두
집으로 돌아가셔도 좋습니다
- (태미) 뭐야?
- (훈희) 너무 무책임한 거 아니야?
(준호) 그냥 이렇게 끝난다고?
진짜 어이가 없는데?
(수미) 무책임한 거 아니에요?
[의미심장한 음악]
이렇게 끝내도 되는 거예요?
[장 작가의 인사하는 소리]
(장 작가) 수고하셨습니다
희창 씨, 부탁해
[희창의 인사하는 소리]
[태미의 헛웃음]
(훈희) 저희 가요?
- (존장) 수고하셨습니다
- (스태프2) 수고하셨습니다
- (태미) 수고하셨습니다
- (스태프3) 고생하셨습니다
[장군의 놀란 숨소리]
(장군) 나 줘요
(준호) 제가 들어 드릴게요
(태미) 수고하셨습니다
- (훈희) 가요
- (장군) 가자
(장군) 머리 조심
닫겠습니다
(수미) 저 집까지
바래다 주시는 거예요?
(장군) 네, 당연히 그래야죠
우리 집 앞에
진짜 맛있는 감자탕집 있는데
저녁 먹고 갈래요?
(수미) 소주도 한잔하면 좋고
(장군) 네
[수미의 웃음]
[장군의 한숨]
[자동차 시동음]
수미 씨
(수미) 네
(장군) 제가
할 말이 있습니다
할 말 뭔데요?
(장군) 음...
저
왕국에서 다른 사람이랑 잤습니다
(수미) 네?
[새 지저귀는 소리]
[차분한 음악]
[여름의 한숨]
(재훈) 여름아
[여름의 나지막한 한숨]
여기 병원이야
재훈아
지금 꿈꾸는 거 아니지?
(재훈) 응
[여름의 한숨]
아, 조심, 조심
[여름의 힘겨운 신음]
소연 씨는 어떻게 됐어? 괜찮아?
응, 작가님들이 집까지 데려다줬대
가족한테도 연락 다 했고
[여름의 안도하는 한숨]
다행이다
넌 지금 이런 상황에서
(재훈) 다른 사람 걱정을 먼저 해?
꿈 아니라며
(여름) 그럼 난 괜찮은 거잖아
너도 옆에 있고
[재훈의 한숨]
[여름과 재훈의 한숨]
(재훈) 바이탈도 괜찮고
CT 결과도 괜찮아
의식 돌아왔으니까
좀 쉬다가 퇴원해도 돼
[여름의 한숨]
(여름) 고마워
아, 맞다, 현장은 어떻게 됐어?
잘 마무리됐어?
난 너랑 바로 병원으로 왔는데
아까 희창 피디님한테 전화 왔어
왕국 촬영 종료 잘했고
(재훈) 깨어나면 연락 달라 그러더라
[여름의 한숨]
걱정하겠다
네가 전화 좀 해 줘
[재훈의 한숨]
구여름
(재훈) 방송이 뭔데
너는 왜 너보다
출연진을, 현장을 더 걱정하는 건데
응?
모르겠어
그냥
나도 모르게 그렇게 되네
[차분한 음악]
[재훈의 한숨]
재훈아
나 진짜 괜찮아
(여름) 진짜 괜찮아
응?
[문 열리는 소리]
[영희의 놀란 숨소리]
- (영희) 여름아
- (여름) 엄마
- (용식) 딸아, 아이고
- (여름) 아빠
(용식) 어, 아휴
너 엄마가 얼마나 놀랐는 줄 알아?
네가 거길 왜 올라가
거기를 왜 네가
(용식) 아이고, 내 딸아
딸아, 아이고
(여름) 엄마, 아빠, 걱정시켜서 미안해
진짜 미안해
(영희) 너 당장 일 그만둬
도대체가 이해가 안 돼
왜 그렇게 위험한 일까지 해야 되는데
네가 왜
(용식) 아이고, 딸아
- (여름) 엄마
- (용식) 너 항상 조심해야 돼
어? 참, 아휴
(영희) 어디 봐, 어디 봐
- (용식) 아이고
- (여름) 나 괜찮아, 엄마, 진짜
- (영희) 어디 봐
- (여름) 나 괜찮아
- (영희) 어디? 다 괜찮아?
- (여름) 응
(용식) 아휴, 참
[통화 연결음]
아, 피디님
박재훈입니다
구여름 피디 깨어났습니다
네, 안정 좀 취했다가
연락드리라고 할게요
네, 알겠습니다
[재훈의 한숨]
(대식) 네, 감사합니다
[대식의 웃음]
(혜진) 감사합니다
(대식) 아, 저, 여보
여름이 병원 가 봐야 하는 거 아니야?
가게는 내가 혼자 볼 테니까
여보라도 먼저 다녀와
많이 걱정되면
재훈이 전화 왔어, 퇴원한대
(대식) 아, 그래?
(혜진) 응
여름이 부모님 올라오셔서
일단 춘천 갔다가
뭐, 하루 이틀 쉬고 올라올 건가 봐
여름이 부모님은 또 얼마나 놀라셨겠어
이게 다 무슨 일이냐
(혜진) 그러니까
살다 살다 별일이 다 있다
- 그치?
- (대식) 그래
(대식) 됐어, 내가 할게
(혜진) 아니야
(대신) 쉬어, 쉬어, 쉬어
(진국) 아이고
내가 참
할 말이 없다
죄송합니다
(진국) 아, 출연자 관리를
어떻게 한 거야?
진짜로 큰 사고 났으면
어떡할 뻔했어?
[채리의 한숨]
죄송합니다
(진국) 구 피디는 다행히
크게 다치진 않았다고 하니까
근데 아무리 그래도 어?
촬영장에서 칼부림에, 추락 사고에
시말서 제출하고
징계위 여부는 추후에
상황 봐서 결정할 것 같으니까
대기하고 있어
알겠습니다
(직원1) 프로그램 폐지는 기본이네
아까 전에 보니까 결정났어
[직원들의 술렁이는 소리]
[채리의 한숨]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(재훈) 가구 형식이에요?
[직원2의 설명하는 소리]
(여자1) 대박
저거 박재훈 아니야?
(남자) 맞네, 사랑의 왕국 박재훈이네
(여자1) 대박, 나 완전 팬인데
[카메라 셔터음]
와, 대박
다른 제품은 없나요?
[직원3의 안내하는 소리]
- (재훈) 저거예요?
- (직원3) 네
(재훈) 밑에 조심하시고요
이쪽에다 놔 주시면 될 것 같아요
이게 저쪽
[재훈의 힘주는 신음]
[재훈의 한숨]
[여름의 한숨]
[여름의 옅은 탄성]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
[여름의 감탄]
[여름의 한숨]
(여름) 재훈아
[문 열리는 소리]
(재훈) 벌써 왔어?
(여름) 재훈아, 이거 다 뭐야? 어?
뭐, 당장 필요한 것들만 사 놨어
대충 네 스타일 맞춰 가지고
언제 다 이렇게 사다 놨어, 응?
돌아온 거 환영해
[잔 부딪치는 소리]
몸은 좀 괜찮아?
- (여름) 응
- (재훈) 혹시
계속 무섭거나
자꾸 생각나면
트라우마 치료
같은 거 받아도 돼
진짜 괜찮아
[재훈의 한숨]
(여름) 며칠 동안
엄마가 해 주는 밥 먹으면서
푹 쉬었더니
그냥 평소보다 컨디션이 더 좋아
[여름의 웃음]
재훈아
(재훈) 응?
나 그날
사고 있던 날
(여름) 사람들이 그런 말 하잖아
죽기 직전이나 큰 위기를 겪을 때
파노라마처럼
엄청 짧은 시간에
살아온 시간이
순식간에 스쳐 지나간다고
(재훈) 그런 말이 있지
(여름) 근데
나는
딱 한 가지 생각밖에 안 들었어
(재훈) 어떤 생각?
내가 너한테
대답을 못 했다는 생각
(여름) 네가 나한테
사랑한다고 말해 줬는데
내가 그날 바로 대답을 못 했잖아
그게
너무 후회됐어
[차분한 음악]
사랑해
그날 바로 대답 못 해서 미안해
계속 말하고 싶었어
여름아
내가 더 많이 사랑해
[초인종 소리]
(대식) 재훈아, 형님 오셨다
(혜진) 여름아, 우리 왔어
(현소) 언니, 오빠 나도 왔어!
[흥미로운 음악]
(대식) 음, 나온다
짜잔
[현소의 환호]
(혜진) 여름아!
(현소) 언니!
(대식) 달려 나오는 소리가
뭘 이상한 걸 하다가 나온 소리 같다?
(대식) 자, 묵힌 썰들은 천천히 푸시고
일단 앉았으니까 드십시다, 식습니다
(여름) 이게 다 뭐야, 어?
(대식) 닭죽
닭죽!
[대식의 웃음]
(여름) 아니, 웬 닭죽? 응?
나 진짜 멀쩡하다니까
아, 그냥 좀
닭발이나 이렇게 볶아 오지
(혜진) 내가 시킨 거 아니야
굳이 굳이 닭죽을 끓여 오시겠다고
아주 난리 난리를 아휴
대식 오빠가 은근히 마음이 섬세해?
(대식) 나는 은근히 섬세한 게 아니라
대놓고 섬세해, 어?
(여름) 대식, 땡큐!
(대식) 별말씀을
야, 근데 너희
닭죽이랑 술 먹어 봤어?
페어링이 완벽해
무엇보다 속이 편안해
아주 편안해
이 간을 보호하면서
계속 마실 수가 있단 말이지
완벽한 음식이란 말이다
[대식의 웃음]
(혜진) 자, 구여름, 박재훈
동네로 컴백한 거 축하해
- (대식) 축하, 축하
- (재훈) 축하, 축하
(현소) 언니, 보고 싶었어
- (재훈) 나는?
- (현소) 오빤 별로?
- (재훈) 알지
- (현소) 노 관심인데?
- (재훈) 그렇지
- (여름) 야, 근데 나는 이게
우리가 축하까지 해야 될
일인가 싶기는 하거든?
(재훈) 그냥 마시면 돼, 응
뭐, 건수야, 건수
- (여름) 오케이, 짠
- (혜진) 짠
[여름의 감탄]
근데
사랑의 왕국은
진짜 조기 종영하는 거야?
(여름) 응
이번에 방송 나가면 완전 끝
(현소) 헐, 진짜 대박이네?
(혜진) 여름이 너는 괜찮아?
괜히 너한테 불똥 튀고
그러는 거 아니지?
(여름) 으음, 상관없어
그냥 암튼 내일 출근해 가지고
분위기 한번 보려고
(대식) 그럼 재훈이 너도
최종 선택 한 거야?
[흥미로운 음악]
했지
[혜진의 탄성]
(현소) 어떻게 됐는데? 어?
빨리 말해 줘 봐, 어?
(혜진) 커플됐어? 한지연이랑?
(현소) 됐어?
설마 진짜로 사귀어?
[재훈의 난감한 숨소리]
(재훈) 어떻게 됐냐면
(혜진) 어
[현소의 기대하는 숨소리]
- (재훈) 방송으로 봐
- (혜진) 아, 뭐야!
아, 궁금해, 왜 말을 안 해 줘
(현소) 아, 빨리 말해 줘 봐
(재훈) 피디님이 옆에 있는데
스포할 수는 없잖아
스포당하면 또 혼나, 스포하면
(혜진) 아, 미치겠네 진짜 얘네?
(여름) 내가 피디거든?
(여름) 안녕하세요
- (선배) 어, 여름아
- (여름) 아, 선배님
(선배) 얘기 들었는데
괜찮아?
네, 뭐, 괜찮습니다
(선배) 예능국 역사에
길이길이 남을 역대급 사건이다, 진짜
- 힘내
- (여름) 네, 수고하세요
(선배) 응
[여름의 한숨]
(메인 작가) 구 피디
(여름) 아, 작가님
세상에 무슨 일이야, 어?
나 얘기 듣고 기절할 뻔했어
경악했어, 경악
그래도
더 큰 일 안 생기고
이만하길 얼마나 다행이에요
다행은, 어?
구 피디가 큰일 날 뻔했는데
[여름의 멋쩍은 웃음]
(메인 작가) 아무튼 바쁜 거 정리되면
밥 한번 먹자, 응?
좋아요
(메인 작가) 아휴, 참
고마워요
(상우) 선배님
[제작진들의 놀란 숨소리]
- (장 작가) 구 피디
- (희창) 선배님
- (막내 작가) 피디님
- (여름) 잘 지냈어?
(상우) 선배님, 좀 괜찮으세요?
상우 너야말로 좀 괜찮아?
다친 데는 좀 어때?
아, 전 진짜 괜찮습니다
거의 다 나았어요
잘됐다, 다행이다
(상우) 선배님
죄송합니다
제가 옆에서 잘 챙겨 드렸어야 하는데
자리 비워서 죄송해요
야, 너, 왜 맨날 그렇게
네가 죄송해, 그러지 마, 응?
(채리) 구여름이랑 나랑
조용히 얘기 좀 하고 싶은데
다들 잠깐 자리 좀 비켜 주죠
(채리) 구여름
피디
[차분한 음악]
현장에서 불미스러운 일이
있었던 것에 대해서
상당히 유감스럽게 생각해
네가 올라가서 안소연 씨 붙들고
시간 벌어 줘서
큰 사고를 막을 수 있었고
그 난리 중에 네가 그렇게 떨어진
[채리의 막힌 숨소리]
[채리의 목 가다듬는 소리]
그런 사고를 당한 것에 대해서도
상당히 유감스럽게 생각하고
(여름) 강채리
너 무슨 외교 협상하니?
아니, 뭘 그렇게 에둘러서 말해?
내가 뭐
(여름) 보통 사람들은 이런 상황에서
깔끔하게 고맙다, 뭐, 미안하다
이런 종류의 언어를 사용하거든? 응?
땡큐 앤드
쏘리
너, 참...
(여름) 한결같다
[채리의 한숨]
(여름) 야, 근데
출연자들 입막음은 어떻게 한 거야?
벌써 난리가 났어야 하는데
왜 이렇게 조용하지?
(채리) 딱히 뭐 하지는 않았는데
알아서들 조용하네
씁, 뭔가 불길한데?
뭐가 불길해?
그냥 너무 조용해서 불길하다고
[여름의 한숨]
선배님, 큰일 났습니다
(여름) 뭐가? 왜?
(상우) 이것 좀 보세요
(여름) 뭔데?
[비밀스러운 음악]
[채리의 한숨]
[진국의 한숨]
(진국) 야, 이건 뭐야?
[의미심장한 음악]
출연자 중에 제보자가 있다는데
뭐, 이거 짐작 가는 거 없어?
아직
정확하게 파악이 안 돼서
죄송합니다
(진국) 누가 그런 건지 전혀 모르겠어?
모르겠습니다
(진국) 야, 뭐, 이런
짜 치는 루머까지 들러붙냐?
어?
[진국의 한숨]
- (여름) 미안해
- (채리) 뭐가?
그냥 나 때문인 것 같아
출연진이랑 제작진
얘기 나올 데가 나밖에 없잖아
[여름의 한숨]
전에 방송에 내보낸 키스신도 그렇고
(여름) 일단 누가 제보한 건지
알아보고
막방 나가기 전까지 상황 파악해 볼게
(채리) 그래
(재훈) 여름아!
(여름) 안 추워?
(재훈) 들어가자
[카메라 셔터음]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(장 작가) 이거 뭐야, 구 피디 아니야?
(진국) 내가 뭐라고 이해해야 돼?
둘이 아무 사이 아니라는 거지?
(여름) 어설프게 피하느니
정면 돌파가 나을 것 같아
(채리) 그럼 너랑 박재훈이
다 뒤집어쓸 텐데?
넌 빠져, 어설프게 위선 떨지 말고
(여자2) 혹시 기사 보셨어요?
박재훈이요
그분 지금
담당 피디랑 동거설 떴잖아요
(여름) 아직 연락 없어요?
(장 작가) 일단은 다들
오리발인가 봐, 이거 싸한데?
(여름) 재훈아, 나
너랑 의논할 게 좀 있는데